ააწყვეთ მაგალითში ნაჩვენები ფორმა. ველების განლაგებისთვის გამოიყენეთ Flexbox.
ფორმის ელემენტების თანდაყოლილი სტილები შეცვალეთ თქვენი
გემოვნების მიხედვით.

ფორმებს დაუმატეთ ვალიდაცია:

თუ იმეილის ველში შეყვანილი ტექსტი არ არის იმეილი (არ აქვს @ სიმბილი),
ან სავალდებულო (required ატრიბუტის მქონე) ველები ცარიელია, ანიშნეთ მომხმარებელს, რომ ამ ველებს
ყურადღება უნდა მიაქციოს.

გამოიყენეთ :valid და :required ფსევდო კლასები ფორმის ელემენტებზე.
საჭიროებისამებრ, მათი გამოყენების მაგალითებისთვის მიმართეთ MDN-ს
ან უბრალოდ Google-ს.

ფსევდო ელემენტების დახმარებით გამოიყანეთ მინიშნებები იმ შემთხვევაში,
თუ მომხმარებელს არასწორი მონაცემები აქვს შეყვანილი.
მაგალითად, ფორმის ველის ქვეშ გამოაჩინეთ წითელი ტექსტი "invalid email".

სურვილისამებრ კოდი აწიეთ გითჰაბზე და დაჰოსტეთ!
